1. Авторизация
    Если нет администратора, то перекидывать на страницу авторизации для администратора.
    Если есть администратор, то перекидывать на страницу авторизации для пользователя -
    это просто введение названия команды.
    Далее для пользователя запускается сессия, отображается QR-код.

2. Админ запустил игру
    Новые пользователи загружаются на страницу создания команды.
    Авторизованные пользователи попадают на страницу ожидания с QR-кодом для неподключённых

3. Админ запустил первый вопрос
    У игроков появляется первый вопрос
    У админа - интерфейс